Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kdepimlibs/kio_nntp.po
Languages: cn

source: Selecting group %1...
cn: 正在选择组 %1...

source: Downloading article...
cn: 正在下载文章...

source: Invalid special command %1
cn: 不正确的命令 %1

source: Sending article...
cn: 正在发送文章...

source: Downloading group list...
cn: 正在下载组列表...

source: Looking for new groups...
cn: 正在查找新组...

source: Downloading group descriptions...
cn: 正在下载组描述...

source: Could not extract message serial numbers from server response: %1
cn: 无法从服务器响应中提取邮件号： %1

source: Downloading new headers...
cn: 正在下载新信头...

source: Could not extract first message id from server response: %1
cn: 无法从服务器响应中提取第一个邮件 ID： %1

source: Could not extract message id from server response: %1
cn: 无法从服务器响应中提取邮件 ID： %1

source: Connecting to server...
cn: 正在连接到服务器...

source: This server does not support TLS
cn: 此服务器不支持 TLS

source: TLS negotiation failed
cn: TLS 协商失败

source: The server %1 could not handle your request. Please try again now, or later if the problem persists.
cn: 服务器 %1 无法处理您的请求。 请立即重新尝试，如果问题依然存在，则稍后再试。服务器 %1 无法处理您的请求。 请立即重新尝试，如果问题依然存在，则稍后再试。

source: You need to authenticate to access the requested resource.
cn: 访问请求的资源需要验证。

source: The supplied login and/or password are incorrect.
cn: 提供的登录用户和/或密码不正确。

source: Unexpected server response to %1 command: %2
cn: 服务器对命令 %1 的异常响应： %2
